Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахх!
Қарғыс атсын!
Міне, басталды!
Ахх!
Арх! Гуаа...
Куу...!
Уф... уф!
Ах!
Сен… кімсің?
Доя!
Тей! Қарғыс атсын!
Міне, бастаймын!
Хмф!
Таа! Айтпақшы!
Ха!
Иә! Таа!
Міне, бастаймын!
Ха!
Уау!
Қарғыс атсын... ➡
Таа!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Ха!
Таа!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Ха!
Қарғыс атсын...
Ааа!
Уф! ➡
Қарғыс атсын!
Ха!
Аһ!
Бір-бірден, кезекпен—
Арх!
Хе…. ➡
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Ах... Қарғыс атсын!
Уау!
Қарғыс атсын! Гу~!
Ахх!
Ах...
Уау! ➡
Ха!
Ta! мұнара! Тарья!
Ха! Қарғыс атсын!
Дая!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау!
Арх! Ку!
Құдай-ай!
Аһ!
Ааа!
Уау!
Хмф!
Таа!
Ахх!
Ku~! Хмф!
Қарғыс атсын...
Ахх!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Сәлем!
Ku…kunu…humph!
Уау!
Қарғыс атсын!
Нухахаха….
Сендер, үндемеңдер!➡
Хах.
Tsk….
Уау!
Міне — жер астында.
Қарғыс атсын! Алақай!
Ха! Қарғыс атсын!
Ааа!
Нуу….
Қарғыс атсын!
Ах...!
Хмф!
Гррр... Ах! ?
Сен… кімсің?
《Жоқ, жасама!》
Уф! ? Апыр-ай!
Уау! Ха!
Иә? Ха! ?
Күрсін! Хаа!
Қарғыс атсын...
Қарғыс атсын!
Уау!
Уряаа~!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Жоқ!
Уау!
Тория!
Ха! Тарья!
Қарғыс атсын!
Сәлем!
Жоқ!
Гуаааааааааааааааааааааааа!
Иә!
Не! Уф... Уф...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Ха ха ха ха….
Хахаха….
Қарғыс атсын!
Ахх...
Ахх! !
Уау! Не! ?
Хааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Қат!
Хааааааааааааааааааааааааааа! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ка~ме~.
Ах... Қарғыс атсын!
Хмм….
болып табылады
Толқындар! !
Уау!
Қарғыс атсын!
Ахх!
Содан бір күні бір сәуле жарқырап түсті,
Ахх! !
Ах!?
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... а...
Кайошин
Ах...
Ааа… аа… аа….
Ах... у...
Қазір!
Ха!
Мені жеңіл санама!
Күрсін!
Гах!
Бұл соңы!
Уау...!
Аһ!
Ах!
Гррр! ➡
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен... Мен сәтсіздікке ұшырадым!
Біз не істеуіміз керек? ?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Үшінші көзді алып тастау әрекеті... ➡
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін! ➡
Уау!
Сол кітапта
Көбірек анықтамалар болуы мүмкін...
Уф... уау!
Уф….
Жаман!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Уау!
Қарғыс атсын...
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ах!
Ах...
Хахаха... ➡
Хмм... хехехе...
Ахахаха!
Уау!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Польнарефф?
Қарғыс атсын!
Ал Хинацуру…
Әй! ?
Ку… Куу!
...
Тория! ➡
Иә!
Иә! ?
Ах!
Ах...
Ах... аааа!
Ой... Уау!
Иә?
Ах!
Хмф!
(сыртқы дыбыс)
Уф….
Аа...
Глорио!
Хмм.
Иә?
Не? Шешім маған бәрібір, солай ма?
Сиқыр
Ах! Керемет, Маджин Куу!
Сіз мұны жасадыңыз!
Жарайсың!
(Жауынгер Ду)
Ха! Ха! Бая!
Иә?
Аринс мырза.
Уф... Ахаха.
Гоку
Ах... Гоку!
Гоку-сан!
Хехе….
Бұл жұмыс істеді!
Ах.
Хмм.
Хмм…
Бұл қысқа дүние болды.
Не... не?! ?
Ұлы жын патшаға!
Қалай болғанда да, сен
Бұлыңғыр болуы керек! ?
Хехехе….
⚟ (Ұшу дыбысы)
Иә?
О, Гомер.
Оны мына жерге қойыңыз
Маған бұл туралы шамамен 100 жыл ой жүгіртіп көрейін.
Иә! ? Уф….
Бірақ бұл
Денді өлтірген жоқ.
Дұрыс! ?
Мен жақсы адаммын!
Жарайды, 1999 жылы жасайық.
Дұрыс! Тоқта!
Уау….
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Қандай азап…
Марва.
Иә?
Жалғыз қалма➡
Неге Дегесуді де қоспайсың?
Бұл жақсы. ➡
Сен, жансыз құрал—
(Дегес Гомардың қорқынышты дауысы)
Бұл...
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Вазаның іші кішкентай, бірақ
Таң қаларлықтай ыңғайлы емес пе?
Сондай-ақ шағын бақ бар.
Бізде де түрлі ойындар бар.
Оны бұл жерден кетіңіз!
Гомер ханым➡
Бірдеңе жасаңыз!
Қазір….
Гомер де
Дегес те жойылды. ➡
Келесі ұлы шайтан
Не болады екен деп ойлаймын.
Егер сіз болсаңыз
Бұл жақсы емес пе?
Біздің қарсыластарымыздан
Артықшылық құқығы бар. ➡
Сіз мұны бұрыннан мақсат еттіңіз, солай емес пе?
Эй, сен
Сіз бұлай айтатыныңызға таң қалдым.
Сізге де
Менің ар-ұжданым қалды деп➡
Мен түсіндім.
жиіркенішті
Олай айтпа.
Мен сізге айтайын➡
Менің амбициям
Ол өзгерген жоқ.
Қорқынышты
Бұл сыртқы дүниеден жеңілмейтін күшті жын дүние ме?
Ах...
Бірақ мен бас тартамын.
Айдаһар шарларымен күшті сиқыр
Қол жеткізу мүмкін емес➡
Ұлы Жын патшасы болсаң ше➡
Тез арада біреуге тақты беріңіз
Сізді ұрлап алады.
Мен көремін. Ұлы Жын патшаны жеңген адам➡
Ол келесі Ұлы Жын патшасының басты үміткері.
Ах...
Иә?
Ах!
Ұлы жын патшаны жеңді?
Бұл...
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен?
Ах...
Мен... бұл менмін!
Жарайды, мен істеймін! Ұлы шайтан!
Иә?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Түсінесіз бе! ?
Мен білемін!
Құрметті Аринс, сіз➡
Мен сізді Ұлы жын патшаның орынбасары етіп тағайындаймын!
Не... не?! ?
Мен осылай көрінсем де
Адамдарға көзің өткір екен!
Ха... иә?
Лорд Аринстің амбициялары күшті, бірақ
Бұл да жаман емес.
Ми мен жоспарлау - күшті қару!
Ең бастысы, ол менің туған әкем. ➡
Маджин До министр!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Марва да, Нева да министр!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Колт! Оу!
Даналыққа, шеберлікке және сиқырлы күшке ие➡
Ол Ұлы жын әлемі туралы бәрін біледі. ➡
Глорио да министр!
Иә?
Сіз жындардың арасында сирексіз➡
Ақыл-парасат пен жүректі ұстаныңыз. ➡
Кадан патша да министр!
О... мен?
Иә. ұлы жын әлемі үшін
Оқиға орнына асыққан батылдығы мақтауға тұрарлық.
Бірақ мен үшінші жын әлемінен шыққан жынмын.
Мен мұндайды естімеппін.
Ол Үшінші жындар патшалығының бірінші министрі.
Әке~! Құттықтаймыз!
Хахаха!
Сыртқы әлемнен келгендер.
Бұл тамаша жұмыс болды.
Министр болғысы келетін адам бар ма?
Жоқ, біз үйге барамыз.
Не? ➡
Иә, онда
Тағы кім министр болғысы келеді?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә Иә Иә. Иә.
Олай болса!
Бұл алынбайтын кадрлық істерді аяқтайды.
Міне!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не... бұл не?
Жер
Ол таңқаларлық қабілетті болуы мүмкін.
Екеуі де қорқынышты
Ұлы жын әлемі өмір сүруге ұмтылу➡
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Иә... Иә.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хухаха! Алақай!
Жаңа ұлы жын патша - Куу патша.
Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Бұлма-сан
Бұл уәде етілген Magilight.
Ах. Сонша
Оның көп болуы міндетті емес.
Бірақ рахмет.
Гомар сарайында
Қоймадағы➡
Мен оны алдым.
Аха….
Үйге бара жатқанда тамақтаныңыз.
Шоколадты печенье!
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен оны жей алмаймын.
Боқ...
Егер күресуді жалғастыра берсек, біз жеңер едік!
Сіз өте табандысыз~ Мен түсіндім.
Сен үндемедің!
Бұл өзгеріс!
Супер
Төрт
Сіз Super Saiyan 4 туралы айтып отырсыз ба?
Себебі Буу керемет болды.
Одан кейін арнайы дайындықтан өттім.
Бұл жұмыс істей ме?
Мен өзіме сенімді емес едім.
Супер
Хмф! Супер сайян сияқты
Бұл жеңіл сатылым.
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Үш
Сіз небәрі 3 жаста болсаңыз да.
Ах...
Аузыңды жап! Сол түрлендіру... түсінемін...
Бару
Ultra Vegeta №1!
Бұл не?
Денде.
Жындар әлемінде қайтадан өмір сүргіңіз келе ме? ➡
Енді сіз жайлы өмір сүруіңіз керек.
Өкінішке орай, мен үшін
Біздің жердегі рөліміз бар.
Хмм... сіз де?
Жақсы.
Себеп
Бірақ біз Намек планетасынан айырылдық➡
Қаңғыбас халыққа айналу
Барлық Намекиндерге➡
Әңгімелесейік.
Сіздің көңіліңізден шығатынына сенімдімін.
Түсіндім... бұл жақсы. ➡
Мен оны асыға күтемін.
Гоку дайындығы ОК.
О.
Гоку-сан, қарашы. ➡
Жолдағы тесік өткенде
Жел газды аспанға жеткізеді➡
Ауа жеңілдей бастады.
Жоқ, бірақ
Сыртқы дүниедегі барлық адамдарға➡
Бұл маған шынымен көмектесті.
Сізге шын жүректен алғыс айтқым келеді.
Мен жіберемін.
Рахмет. Сонда барамыз ба?
Иә.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Сізге көп рахмет.
Жаман нәрсе болса ше?
Маған тағы да көмектес!
Біреудің санасын басып алуға ұқсас күш—
Сонда кездескенше!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақында кездескенше!
Хмм.
Сәлем, министр Грилот.
Ал егер!
​​О?
Ах... иә.
Дәрілік қате
Мен дәрілік жәндіктерді сатып алған дүкен
болды, солай ма?
Бір сәтке келіңіз.
Бұл жақсы.
Сензу
Соңғы уақытта сензу бұршақтары азайып кетті.
Фуккасуши
Сол тірілуші жәндік дәрілік жәндік.
Көп сатып алу туралы ойланыңыз.
Аа...
Сәлеметсіз бе.
Иә.
Әй, апай.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Иә? Сіз...
Мүмкін сіз➡
Мен бір күні емдік жәндік сатып алдым.
Сен бала емессің бе?
А, бұл пайдалы болды.
Өсу тым жылдам емес пе?
Әлде бұл дәрілік жәндіктердің жанама әсері шығар?
Ол соншалықты үлкен болды ...
Хехе, жоқ.
Әдемі. ➡
Иә?
Жәндіктер! ? Ей!
Бұл жиіркенішті!
Сіз осылай жақсы жеуге болады.
Тұр... мен қайдамын?
Дәрілік жәндіктердің әсері ерекше.
Қате
Ачичибуг күйікке қарсы тиімді. ➡
Қоңыз
Теріңізді жылтыр ететін сұлу жәндік.
Сұлулық қатесі дегеніміз не?
Егер сіз біреуін жесеңіз
Теріңіз 10 жасқа жасарған көрінеді.
Иә! ?
Әзірше маған бәрін бер!
Күрсін... Уау. ➡
Сәлем. иә? ➡
Бұл не?
Иә?
Оф….
Ах...
Әй, апай, мінекей!
О
Оны шайтанның үшінші көзі➡ дейді
Бұл үшінші көз.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Маңдайға жаққанда
Керемет күш➡
Бұл жұмыс істейтін сияқты.
Үш зат келді, бұл күдікті.
Өйткені бағасы біршама жоғары➡
Мен баяғыда біреуін ғана саттым. ➡
Егер сіз оны сатып алғыңыз келсе
Мен оны одан да арзандатамын.
Иә! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory